Σε αυτή την εργασία δημιουργήσαμε ένα παιχνίδι Othello/Reversi. Ο παίκτης έχει τη δυνατότητα να επιλέξει το βάθος στο οποίο ο υπολογιστής
θα ψάχνει για να βρει κάποια λύση, καθώς και αν θα παίξει πρώτος ή δεύτερος. Όταν είναι η σειρά του υπολογιστή, ο αλγόριθμος χρησιμοποιεί τη
λογική minimax, έτσι ώστε να υπολογίσει την κίνηση που θα του προσφέρει τη μεγαλύτερη ή την ελάχιστη αξιολόγηση (ανάλογα με το αν παίζει πρώτος
ή δεύτερος). Αυτή η διαδικασία επαναλαμβάνεται ώστε το παιχνίδι να φτάσει σε μια τελική κατάσταση (Terminal state).





